La primera interfaz de la aplicación debe contener las siguientes funciones: iniciar sesion(Cedula y contraseña(min. 8 caracteres, mayúscula y números)), recuperar contraseña y registro. En caso de no estar registrado debe proporcionar los datos necesarios en el apartado de registro (Nombres, Apellidos, cedula, celular, ciudad, dirección, contraseña) y si ya lo está simplemente va a iniciar sesión. La opción de recuperar contraseña funcionará con una verificación sms. 

Una vez iniciada sesión podrá visualizar en la parte superior el nombre y foto de perfil, debajo dispondrá de un mapa con su ubicación actual y seguido, habrá una serie de posts informando los hechos ocurridos a su alrededor, cada uno con la opción de “ver en mapa”, por último va a haber un menubarra con las siguientes opciones: Home, perfil, nuevo post y configuraciones. 

La primera permitirá volver al muro de publicaciones en cualquier momento. La segunda opción va a abrir una interfaz con la información del perfil del usuario (foto, nombre, etc.) seguido de una lista de posts hechos por este mismo. La tercera opción será donde el usuario podrá postear cualquier hecho de inseguridad. Y al final estará la opción de configuraciones de la aplicación. 

En la parte del posts habrá un formulario solicitando datos sobre el hecho ocurrido como el tipo de robo y descripción dando la opción al final para subir el post. En el apartado de configuraciones se listará la opción de modificar los datos de usuario, otras opciones que se van definir más adelante y cerrar sesión.
