La interfaz de la aplicación iniciará con las siguientes funciones: login(Cedula y contraseña(min. 8 caracteres, mayúscula y números)), recuperar contraseña y registro. En caso de no estar registrado deberá proporcionar los datos necesarios en la sesión de registro (Nombres, Apellidos, cedula, celular, ciudad, dirección, contraseña) y si ya lo está simplemente iniciará sesión. La opción de recuperar contraseña funcionará con una verificación sms. Una vez iniciada sesión visualizará en la parte superior el nombre y foto de perfil junto a la hora actual, inmediatamente debajo se dispondrá de un mapa con su ubicación actual y seguido de eso, habrá una serie de posts informando los hechos ocurridos a su alrededor, cada uno con la opción de “ver en mapa”, por último habrá una menubarra con las siguientes opciones: Home,perfil, nuevo post y configuraciones, la primera permitirá volver al muro de publicaciones en cualquier momento,la segunda opción abrirá una interfaz con la información del perfil del usuario(foto, nombre, etc. ) seguido de una lista de posts hechos por el mismo, la siguiente será donde el usuario podrá postear cualquier hecho de inseguridad y por último la parte de configuraciones de la aplicación. En la parte del posts habrá un formulario solicitando datos sobre el hecho ocurrido como el tipo de robo y descripción dando la opción al final para subir el post. En el apartado de configuraciones se listará la opción de modificar los datos de usuario, más opciones relevantes y cerrar sesión.